У тебя серьезная зависимость.
Да, пророк.
От этого интернета.
Ты стала зависимой от него.
Да, пророк.
Кто-то даже прислал тебе свою обнаженную фотографию.
Да, пророк, это правда.
А твоя обнаженная фотография у него.
Ты красивая девушка, почему ты занимаешься этим?
Теперь у тебя пропало влечение к противоположному полу.
Это правда, человек Божий.
Доброе Утро, церковь!
Если вы знаете, что сегодня день вашего освобождения, то воскликните: "Эммануил!"
Эммануил!
Меня зовут Эрика Джимми, и я приехала из Танзании.
Вот мое свидетельство.
В прошлое воскресенье я получила пророчество от человека Божьего, пророка Т.Б. Джошуа.
Во-первых, он сказал, что я зависима от интернета.
Во-вторых, он сказал, что кто-то прислал мне свою обнаженную фотографию,
и я также прислала ему свою.
Последнее, что он сказал, это то, что у меня нет ни к кому влечения.
И я подтверждаю, что это пророчество на 100% является правдой.
Все началось, когда мне было 15 лет.
Я начала смотреть порнографию.
Я смотрела порнографию, как смотрят что-то обычное,
просто как я смотрела фильмы, -
как будто это нормальное занятие, нормальная жизнь.
Я считала это нормальной жизнью.
Я не знала, что это было чем-то плохим.
Это было для меня нормальным.
Эта проблема порнографии привела к плохим последствиям.
После того, как смотрела порнографию, я начинала мастурбировать.
После мастурбации мне начинали приходить мысли: "Зачем я сделала это? Почему я делаю это?"
Но я не могла остановиться. Я не могла на этом остановиться.
У меня появилась привычка общаться в интернете,
я начала долго сидеть в фейсбуке.
Я могла засиживаться в фейсбуке до 3-4 часов утра.
Вы можете объяснить нам, как эта зависимость от порнографии и общения в интернете
отразилась на вашей жизни - на вашем образовании, на вашей общественной жизни?
Это очень сильно повлияло на мою жизнь.
Я страдала от разочарований.
Я страдала от отвержения, изоляции и даже депрессии.
Дошло до того, что я начала курить,
я начала употреблять крепкие алкогольные напитки.
Я легко раздражалась.
Что-то незначительное - и я начинала злиться.
Я так сильно злилась, что не могла справиться с собой.
Моя молитвенная жизнь сильно ослабела.
Я больше не могла молиться, я больше не могла читать Библию.
Я просто жила так, но ничего не могла с этим поделать.
Эта проблема порнографии привела к тому, что мне начали сниться плохие сны.
Иногда я видела русалок. Она приходила ко мне, и на нижней ее части была эта черная штука,
а на ее шее висели бусы.
Она говорила мне, что пока я не преклонюсь перед ними,
у меня никогда не будет покоя, и они позаботятся о том, чтобы я умерла.
В прошлом году в Танзании я познакомилась с этим человеком.
У нас завязались отношения.
Потом он уехал в Европу.
Мы переписывались, и вскоре он попросил меня прислать ему мою обнаженную фотографию.
Сначала я отказалась, и тогда он прислал свою.
Он говорил: "Я сделал это для тебя, сделай и ты для меня".
Тогда я сделала это.
Когда этот человек прислал мне свои обнаженные изображения, он попросил меня прислать ему свои -
возможно, фото груди или личной части тела.
Потом он произнес это романтичное:
"Детка, ты знаешь, что я возбужден. Не могла бы ты прикоснуться к этой части? Не могла бы ты?.."
В конце концов я начинала мастурбировать.
Это то, через что вы проходили.
Можете ли вы рассказать нам, после всего того, о чем вы говорили, -
с какими проблемами вы сталкивались каждый день, пока занимались этим?
Разочарование, отвержение, изоляция, депрессия.
Я всегда уединялась. Я не любила находится в обществе людей.
Иногда я не хотела оставаться со своей семьей.
Я пыталась изолировать себя, как можно больше.
То, о чем вы говорите, вы когда-то рассказывали об этом членам своей семьи?
Нет, это постыдная вещь, которой я не могла поделиться ни с кем, даже с близким другом.
Я не могла рассказать об этом никому - даже тому, с кем я делила свою кровать. Я держала все это в себе.
Итак, то, чем ты делишься с нами сегодня, - твои родители слышат об этом впервые?
Я думаю, что их сейчас - где бы они ни находились - охватывает дрожь. Я знаю, что они смотрят Emmanuel TV.
Да, мы знаем, что сейчас ваши родители очень счастливы, что теперь вы освобождены от всего этого.
В какой-то период вашей жизни вам снились плохие сны.
Можете ли вы рассказать нам, как эти сны повлияли на вас физически?
Они очень сильно повлияли на меня. Было время, когда мне приснилось, что я лежала на больничной койке,
беспомощная.
Я повернулась на другую сторону, и внезапно увидела льва - очень большого льва с длинным хвостом и человеческой головой.
Он сказал мне: "Эрика, в этот раз мы словим тебя. Ты никогда не одолеешь нас".
Когда я проснулась, я рассказала своей маме об этом сне.
Тогда мама показала мне Emmanuel TV.
Вскоре мы вместе с моим братом собрались куда-то ехать.
Мой брат помолился у себя в комнате. Он помазал свою машину и се6я Утренней Водой.
Вы имеете в виду, что вы путешествовали вместе со своим братом?
Да, я путешествовала со своим братом.
Перед тем, как мы отправились, он помазал себя и свою машину Утренней Водой.
Но я не молилась. Я просто встала, села в машину, и мы поехали!
По дороге я заснула.
Потом я услышала голос: "Эрика, встань и молись".
Я встала и спросила своего брата: "Ты говорил мне что-то?"
Он сказал: "Нет, я ничего не говорил тебе".
Потом я опять заснула.
Опять раздался голос, очень ненавязчивый: "Эрика, встань и молись".
Но я все еще не могла молиться, хотя я проснулась.
Я не могла молиться. Я была изумлена, не понимая, был ли это на самом деле голос, или это мне приснилось.
Голос прозвучал в третий раз: "Эрика, вставай и молись!"
Теперь голос был очень сильным: "Эрика, встань и молись!"
Я проснулась, но все еще не могла молиться.
И потом я увидела в чаще леса машину!
Это единственное, что я могу вспомнить, больше я не помню ничего.
Это последствия той аварии.
Вы подразумеваете, что вам удалось выжить благодаря Божьей милости
посредством Утренней Воды, которую использовал ваш брат, прежде чем вы отправились в путь?
Да, только благодаря Божьей милости я осталась в живых. Поэтому я говорю: "Спасибо, Иисус!"
И наконец вы приехали в SCOAN?
Да, я наконец приехала в SCOAN в поисках помощи.
Меня привело сюда разочарование и ограниченность в развитии.
Я даже не подозревала, что человек Божий скажет мне: "Подойди!"
У меня и в мыслях не было, что он может сказать мне что-то подобное.
Я никогда не думала, что я была виновницей своих проблем.
Я никогда не думала. Знаете, я думала, что он скажет мне, что у меня родовое проклятие,
или что-то где-то произошло, что было причиной того, что со мной происходит.
Но я никогда не думала, что он может сказать что-то подобное - зависимость от интернета. Потому что я никогда никому об этом не говорила!
Это было между мной и Богом, потому что я пыталась молиться и поститься,
но потом я просто сказала: "Я полагаюсь на Бога. Однажды я буду освобождена!"
И наконец, что произошло после того, как человек Божий дал вам пророческое слово?
Это Божья милость! На прошлой неделе человек Божий обнаружил меня. Я сидела вон там.
Потом человек пророчествовал другим людям.
Потом он сказал, что даст пророчество еще нескольким.
Но среди этих нескольких была я.
Тогда он сказал мне все то, что вы видели.
Потом он помолился за меня. Как только он помолился за меня, меня как будто что-то оставило.
Мне стало так легко, и мой ум стал свободным,
мое сердце стало свободным.
Потом я узнала, что у меня нет больше этих зависимостей, -
от переписок, от мыслей о порнографии, от мастурбации.
Вы подразумеваете, что полностью свободны?
Да, я полностью свободна.
Давайте громко похлопаем Иисусу Христу.
Вы упоминали о некоторых вещах, от которых раньше были зависимы.
Вы говорили о депрессии, которая привела вас к курению и пьянству, и о многих вещах, к которым вы были пристрастны.
Объясните нам, после своего освобождения, чего вы больше не делаете?
Первое, что я заметила после своего освобождения... Раньше я была так сильно зависима от переписки по телефону.
Теперь я обнаружила, что не хочу притрагиваться к телефону так часто.
Даже мои братья и сестры прислали мне сообщения, и только вчера я ответила на одно сообщение.
Я просто написала, что да, мне здесь хорошо.
Итак, это значит, что у вас больше нет депрессии, вы больше не испытываете грусти?
Да, теперь у меня нет этой депрессии, у меня нет желания смотреть порнографию.
У меня нет желания мастурбировать. Я свободна! Я свободна!
От курения и употребления спиртного?
Да, от курения и употребления спиртного тоже.
Аллилуйя!
Давайте опять похлопаем нашему Господу Иисусу Христу!
Да, вы говорили, что когда человек Божий дал вам пророчество, вы поняли, где корень вашей проблемы.
Вы смогли определить свою проблему с того момента, когда получили свое освобождение.
Что вы можете посоветовать молодым людям, у которых похожие проблемы,
от которых Всемогущий Бог вас только что освободил?
Дайте им совет.
Молодым людям - я начну с молодых людей.
Я буду говорить на суахили и на английском.
Я начну с английского.
Молодым людям. Молодые люди, вы должны открыть себя.
Вы должны осознать свои слабости, прежде, чем вы укажете на что-то пальцем.
Вы должны осознать то, от чего вы зависимы.
Не показывайте ни на кого пальцем, как будто кто-то виноват в этом - нет!
Вы должны открыть себя, вы должны осознать свою слабость.
Потом вы должны искать Бога для своего освобождения.
И вы сказали, что хотите обратиться на суахили.
Теперь я буду говорить на суахили.
Мои ровесники, где бы вы ни находились, я знаю, что вы смотрите меня сейчас.
Где бы вы ни были, не стыдитесь своей слабости.
Бог изливает силу на наши слабости.
Не стыдитесь принести свои слабости пред Божью силу.
Он поможет вам, Он спасет вас и освободит вас
от всех ваших трудностей.
Мы благодарим Бога.
Давайте громко похлопаем Иисусу Хритсу!
Как говорит человек Божий - если вы определите свои слабости, это уже победа, пол дела уже сделано.
Потому что в этот момент придет Иисус и приведет нас в равновесие.
И это как раз, что произошло в вашей жизни. В тот момент, когда вы осознали свою слабость,
вы поняли, что ваша проблема - это не просто родовое проклятие -
вы сама корень этой проблемы, архитектор этой проблемы, - и в то же время Иисус использовал человека Божия,
чтобы освободить вас от духа порнографии и зависимости, и сегодня вы можете стать среди детей Божиих
и сказать: "Спасибо, Иисус!" за то, что Он сделал в вашей жизни.
И мы верим, что Господь, Который совершил это в вашей жизни, совершит это в жизни всякого, кто столкнулся с такими же проблемами,
от которых вы только что освободились, во имя Иисуса.
Аминь.
Теперь, что вы можете посоветовать родителям?
Родители, находящиеся в этой аудитории и вне этой аудитории.
Наблюдайте за своими детьми, за их компанией,
смотрите за своими детьми и за их компанией.
Вы можете учить своих детей хорошим манерам,
Вы можете вырастить своих детей в христианском доме.
Но наблюдайте, с кем они общаются, вот что я могу посоветовать.
Мы благодарим Бога за ваш совет и мы верим, что всякий, кто слушает вас, примет ваш совет в свое сердце.
Потому что опыт - лучший учитель. Вы только что вышли из неблагоприятной ситуации
и советуете, чтобы все были в состоянии молиться о своих детях и смотрели за ними.
И что они должны быть осторожными в выборе своих друзей, потому что, как говорит человек Божий:
Единственные, кто может отлучить нас от воли Божьей, - это мы сами.
Поэтому мы должны тщательно выбирать друзей, чтобы самим не стать такими, как они.
Огромное спасибо, сестра, за этот чудесный совет, который вы дали зрителям всего мира.
которые смотрят нас сейчас.
Мы благодарим Бога за вашу жизнь, и мы хотим посоветовать вам, что теперь, когда Всемогущий Бог восстановил вас, вы должны осознать
и помнить, что вы освобождены для славы Божьей.
Извините, прежде, чем вы уйдете, объясните изображения на доске.
Можете объяснить нам эти фотографии?
Это случилось в день аварии.
Машина перевернулась 10 раз, прежде чем приземлилась.
А это я спустя 21 день после аварии. Мне сняли швы, но у меня еще было это.
Итак, это рана , которую вы получили в результате аварии.
Да.
Но сегодня, по милости Божьей, все живы благодаря Утренней Воде.
Мы благодарим Бога за вашу жизнь и мы знаем, что это все произошло с вами в результате той жизни, которой вы жили.
Вы действительно жили в неправедности, и сегодня Иисус Христос положил конец вашему прошлому
и дал начало новому будущему.
Когда вы уедете, не забывайте о том, чтобы чтить Иисуса и получать от Него указания.
Мы молимся, чтобы Всемогущий Бог в Своей бесконечной милости дал вам благодать сохранить ваше освобождение во имя Иисуса.